♪～
～♪
（るか）えっ…
（木部(きべ)）あっ ああ…
（栗林(くりばやし)）はああ…
-（晴美(はるみ)）ああ…
-（和男(かずお)）おお…
（和(なごみ)）ほお…
（麻美(まみ)）はあ？
（千鶴(ちづる)）皆さん ごめんなさい！
ずっと だましてて
私は レンタル彼女です！
水原(みずはら)千鶴は ウソの名前で
本名は 一ノ瀬(いちのせ)ちづると申します
この度は 多大なるご心配と
ご心労をおかけしてしまったと
思います
初めは ただのお仕事でした
私は彼女
和也(かずや)さんはお客様でした
でも 折に触れ 和也さんの優しさや
お人柄を知ることで
いつのまにか お客様とは思えない
自分に気が付きました
すみません
すぐにお返事できなかったのは
あまりのことで
頭が真っ白になってしまったからで
戸惑われるとは思いますが
でも ご覧のとおり
何も変わりません
今は正真正銘 和也さんの彼女です
（和也）はああ…
（麻美）く… くうう…！
（和男･晴美）ああ…
（木部）なっ…
（千鶴）んっ…
（和也）あっ！
ねっ？
（和也）ううっ！
えっ！　あっ ああ…
そう… だね！　うん うん！
こっ これからも
小百合(さゆり)さんの思いに背かないように
（るか）ええ…
ちょっ ちょっと…
（麻美）ちょっと待って
よっ よく見えなかったんだけど
ほんとにした？
（２人）んっ…！
したふりじゃないの？
ほっぺにチューとか
レンカノなら
そのくらい不思議じゃないし
そうやって また ごまかそうと…
（和也）まっ 麻美ちゃん 何を…
ねっ 木部ちゃん
見えなかったよね
えっ？　ああ まあ…
（和也）ぐっ…！
（千鶴）んっ…
（和也）うっ！　ああ…！
（和也）なっ…！
あっ！
ああ…
-（和也）あああ！
-（木部）おっ…
ああ… あっ…
（和也）あっ… ああっ…
あああっ…
ああああ～！
あああっ ああ～！
（麻美）はあっ？
（木部）おっ おお…
（栗林）ヒイ…
（るか）んん～っ！
（和也）ああ…
どう… でしょう？
やば…
見えた ちゃんと
（麻美）くっ…！
お客様！
他のお客様もいらっしゃいますので
これ以上は…
（２人）あっ…
（和）お騒がせして
誠に申し訳ありませんでした
今 場所を変えます
和也 千鶴さん
着替えて部屋へ
（和也）その後 俺たちは
事のあらましを説明した
いつものウソだらけの
その場しのぎではなく
２人の出会い
大学やアパートが同じだったことや
女優の話
映画を作った経緯や
小百合さんとの最期のときの話
そのほとんどは
水原がしゃべってて
時々 ばあちゃんが質問を挟み
水原は それに懇切丁寧に
限りなく真実を語っていて
俺は時々 それに相づちを
打つぐらいしかできなかった
そう その後２時間で 俺たちは
ほぼ全ての真実を語ることになった
小百合さんが亡くなる１週間前から
今に至るまで—
本当につきあっているという
ウソだけを残して
なるほど それなら筋が通っとる
納得した
小百合さんのためとはいえ
委曲も聞かず うろたえ
糾弾したこと
行き過ぎた老婆心が招いた
一度のろうぜきを許してくれ
疑って申し訳なかった
このとおりじゃ 千鶴さん
あっ いえ…
-（和）それと…
-（和也）ん？
痛っ！
お主じゃ！
お主が 麻美殿に
正確な情報を共有せんから
いらぬ誤解を招いたのではないか
では ちょうど夕食の時間じゃ
皆への説明は わしも手伝おう
-（千鶴）ありがたいです
-（和也）あっ…
（和）今のままでは 皆
メシも喉を通らんじゃろう
本当に ご心配を…
（和）なんのなんの
きっと皆 待ちわびとるぞ
そうですね
話は聞いた　説明は中で
分かりました
和也 ちゃんと髪乾かしたの？
-（和也）平気だって
-（千鶴）フフッ
（麻美）ぐっ…！
（和）…と いうわけだそうじゃ
なるほど それなら筋は通るな
でも 話してくれればよかったのに
レンタル彼女のこと
すっ すみません
やっぱり言いだしづらくて
木部は？
散歩だって
るかちゃんと くり君は知ってて
お友達であることは
変わらない… と
-（るか）えっ！　あっ はい！
-（栗林）えっ！　あ～ そうっすね
まあ とどのつまり
元サヤに戻ったということじゃ
どんな親密な仲にも
時に 世間のひずみが
隠し事を作らせることもある
他の利用者の顔を立てる意味でも
千鶴さんが言いだしづらかったのも
理解はできる
しかし ２人の気持ちが
本物である以上
それらは致し方ないこと
多少の行き違いは
今後の課題であると わしは思う
夕げは楽しくいただこう
すみません
私 ちょっとお手洗いに
おう いってら
（和也）んんっ
くう～っ！
（和）では わしらも
ごはんを取りに行くとしよう
おい ちょっと！
おっ くり…
おい お前
何がどうなってんだよ！
お前ら 本当につきあってんのか？
（和也）んっ…
千鶴さんは レンカノとして
彼女のふりをしてくれてるんじゃ
なかったのかよ！
あれじゃ まるで…
そんなわけねえだろ
俺と水原が… なんて
じゃあ
なんなんだよ 一体！
（和也）あ…
実際 つきあってる
っていうのはウソなんだ
水原は話を合わせてくれただけで
合わせてって…
合わせるとか合わせないとかの
問題じゃねえだろ！
だって お前 あれは…
キス！　キスだぞ！
んっ… わっ 分かってるよ！
それくらい 俺だって
千鶴さんは？
千鶴さんは なんて？
いや あれ以来 一度も会話は…
はあ～？
んだよ このオタンコナス！
とりあえず
俺は普通にしときゃいいんだな？
こっちから
何も手出しなんかできねえぞ
ああ そうなるかと… すまん
（栗林）いいか 和也
きっと 今までだって
規約飛び越えて
お前を助けてくれたことだって
あっただろう
今回の旅行もしかり
花やしきのときだって
千鶴さんの優しさは
俺だって知ってるよ！
でもな 和也 もう１回言うぞ
キス！　キスだぞ！
（和也）んっ…
-（和）何やっとるんじゃ お主ら
-（栗林）えっ！
あっ… 床にナッツ落としちゃって
いっ 行きましょう 和さん
（和也）んっ… んん…
（唾を飲み込む音）
（和也）あああ～
もおおおお～っ！
ハア…
（るか）ハア ハア ハア…
ねえ ちょっと！
どういうつもりですか？
マジほんと 何考えてるんですか？
るっ るかちゃん！
あなた 自分が何をしたか
分かってますか？
ご自分がレンタル彼女だってこと
お忘れですか？
ちょ… ちょっと落ち着いて
落ち着けるわけないでしょ！
目の前で
人の彼氏 寝取っておいて！
（千鶴）寝取… って
そんな大げさな
（るか）大げさなもんですか
これで 和也君が
千鶴さんを好きになったら
どうしてくれるんですか？
仕事だからしかたがない？
そんな言い訳が
本気で通用するとでも？
つきあいなさい
あの日 和也君の背中を押したのは
なんだったんですか！
私と和也君のことは応援している
あなたは
そう言ったはずですよね？
初詣での言葉 忘れてませんよ
和也君との恋人関係は
本意ではない
これが おばあさんのために
なってるなんて 本気で…
-（千鶴）ごめん
-（るか）えっ？
ごめん
えっ…
（千鶴）んっ…
（るか）なっ なんですか
急に切なそうな顔しちゃって
私が そんな泣き落としで許す
甘い人間だとでも…
バカにするのもいいかげんにして！
まっ 麻美さん…
あなた これでも
まだ仕事だって言い張るの？
正気？
（千鶴）ハッ…
（麻美）仕事って何？
レンタル彼女ってなんなの？
そんなガキの使いみたいな言い訳
ギャグなら１ミリも笑えないから
今すぐやめて！
ちょっ ちょっと落ち着いて…
麻美さんこそ おばあさんには
秘密って あれほど…
はあ？　この期に及んで責任転嫁？
本を正せば あなたが
あの人を誘惑し続けてたって
これで証明されたわけでしょ？
あなたの その人を食った態度が
気に入らないの！
恋だの思いだの
自分だけ いい子ちゃんぶって
結局は キスまでして
客に手ぇ出して！
闇営業してる風俗嬢と
何が違うわけ？
ヘドが出る！
（千鶴）んっ…
もういい
今すぐ事務所に電話して…
（るか）あっ…
わあ… ちょっと！
はあ？
なんで あんたが止めんの！
いや でも それはさすがに…
え？
（息を吸う音）
あなたこそ変です！
はあ？
お前 マジ…！
ちょっ ちょっと… ２人とも
麻美さんこそ 自分の気持ちに
ウソをついていませんか？
ここまで 和也さんに
執着するのは おかしい
そうは思いませんか？
ちょっ ちょっと 千鶴さん
（千鶴）
今回のことは本当に ごめんなさい
到底 納得してもらえる
言い訳などありません
仕事として 完全な
逸脱行為であることも認めます
変わらず 事務所には
言わないでくれと
お願いすることしかできません
開き直りと言われれば それまで
謝罪が足りなければ
今この場に手をついてでも謝ります
（麻美）は…？
でも… でも…
ご自身の気持ちを
あらためてからでも遅くないかと
失礼します
（るか）あっ…
え～？
あっ ちょっと… 千鶴さん！
（麻美）くっ…
クッソ…
千鶴さんは ひと足先に
部屋に戻るそうじゃ
（晴美）なんだか
元気がなかったように見えましたが
（和）まあ 意気揚々とは
いかんじゃろうし
しばらくは そっとしておいて…
（和也）ちょ… ちょっと俺 便所
ガッデム！
ぐう～！
理解が追いつかねえ
みんなに
レンカノのことがバレて
つきあってるのは
本当だって言ったら
麻美ちゃんが
“キスして”って言って
-（和也）それで それで～っ！
-（男性）うおっ
キス！　キスだぞ！
（和也）考えねえようにしてたのに
そっちの意識が止まらん
した… 水原と キスを！
そりゃ ある！
今までだって何度も
この旅行ひとつ取ったって
カネも日程も
規約違反のオンパレードだ
でも ある
明らか 一歩踏み越えてしまった感
ぐお～っ！　冗談だろ！
水原とキスなんて…
キスなんて…
だって あれは紛れもなく…
楽園！
優しく包み込む
日だまりのような暖かさも
一面に咲く
満開のお花畑のような香り
まるで この世のものとは思えない
二度と戻れなくなりそうな心地…
空間！
思い出すたび 頭熱(あち)い～！
女子の体で 一番柔らかいのって
おっぱいじゃなかったの～
クソ バカ 頭冷やせ！
常夏の開放感に身を任せんな！
（和也）でも マジ水原
どう思ってんだ？
キス… キスだぞ！
いくら追い込まれている
状況だったとはいえ
好きじゃない相手に
できるもんなのか？
ああああ～っ！
これは… これは～！
ハア…
（ドアが開く音）
（千鶴）あっ
（鼓動）
（唾を飲み込む音）
（和也）うう～っ！
勢いで追いかけてきちまったけど
一体 何しようってんだ 俺は？
水原と２人きり？
あんなことがあったあとに？
俺は一体 何を聞こうとしてんだ？
“あれ どういうこと”みたいな？
“あのキスって 一体”みたいな？
無理だ！　どう考えてもリスキー！
頭がエロでバグってる
バキバキの勘違い野郎の爆誕！
あ～ 仕上がってますね
（和也）なんなら
あとから追ってきて
もう既に好感度 虫の息？
でも ダメだ
さっきのキスで
頭が いつまでもお花畑だ
水原の全身が
隅々まで気になってしかたがねえ！
そりゃそうだろ！
僅か４時間前
体(てい)はどうであれ
この子としたんだぞ キスを！
この世とのＣＧ合成みたいな
天使と… 水原と！
つむじが かわいい！
手首が かわいい！
ダメだ　ミトコンドリアまでもが
かわいくしか見えねえ
（栗林）
キス！　キスだぞ！
（和也）でも… でも…
聞いていいんだよな？
あ… あのさ 水原…
（千鶴）
初めてのことじゃないでしょ？
（和也）えっ？
（和也）あのときの…
（和也）んっ
（和也）換算されてたのか
別に ２回目… でしょ
規約違反も今更って感じだし
あの場では ああするしかなかった
正直 超かっこ悪いわよね
今更まだ言い訳だなんて
でも “別れた”で
終わらせたほうが
穏便なのは事実だし
すぐには無理でも
こんなことがあったから別れた
っていうのも 説得力にはなる
（和也）
あくまで関係維持のために…
それに なんだかほっとけなくてね
（和也）えっ？
（千鶴）だって
麻美さんの言ってたことは
ある種 事実だし
その罪についても理解してる
私にも非はあるもん
むしろ 最期の最期まで
おばあちゃんにも
本当のことを話せって
言ってくれてたのは あなたよ
ごめん　これは こっちの問題
思っちゃったのよ
あなただけのせいだなんて
冗談じゃないって
（ドアが開く音）
（千鶴）覚悟してよね
勝手にヒーロー気取りで
強制終了なんてさせないから
あっ…
（ドアが閉まった音）
（和也）
水原 そうか そんなふうに…
（和也）んんっ
だ～っ！　でもマジか！
キスに関しては普通だったな～
（和也）そりゃ 業務としての
逸脱は認めるけど
あくまで それ以上でも
以下でもねえって話か
（和也）ぐう～っ
なんか俺 あの場で
いろいろ口走ってた気がするし
思い出すだけでも マジ死ねる！
でも 本当か？
確かに 初めてじゃないって
言われたら それまでだし
水原が ああしてくれなかったら
今頃 ばあちゃんや木部に
見放されて終わりだったけど
くり… 俺は もう分からんよ
だって 相手は水原千鶴
究極の恋愛強者だぞ
（和）何 千鶴さんが？
（るか）ええ さっき連絡が来て
今日も和也さんと
３人で泊まろうって
そうか
まあ 昼間のこともあるし
にぎやかなほうがいいじゃろう
で 水原は？
さあ～
（和也）また散歩か？
まあ とんでもなく
いろいろあったし
そりゃ 考え事もあるか
…にしても ほんと
とんでもない旅行だった
また水原に
迷惑 重ねちまったな
（るか）どういうことですか！
だって ああでもしないと収拾が…
やっていいことと
悪いことがあります！
（和也）これで 俺たちの
レンタル彼女ってウソは消えた
今度は 恋人はウソじゃない
というウソか
くう～！
千鶴さんが帰ってきたら
お説教ですから！
っていうか 本当に…
（和也）結局 水原が
どう思ってんのかは謎のまま
あのキスに何か意味がある
そう思うのは許されないことか？
水原…！
（和也）他人… でしょ？
いくら相手のこと思ったって
無駄じゃん！
水原千鶴はレンタルしないから
やってやる！
一緒に映画を作るんだよ！
何があっても！
よろしくお願いしま～す！
俺の理想の彼女はさ…
水原のことは俺が必ず守るから！
ハア ハア…
（和也）
水原は そんな子じゃないよ…
そんな水原千鶴が
俺は 大好きなんだから
（千鶴）んっ…
（小百合）人に愛が芽生える瞬間は
いつか知ってる？
その人のことを
楽しそうに語ったときよ
（千鶴）そんなんじゃないって
言ったでしょ？
ダメ… だもん
お客さんを
好き…
なんて…
本当の自分だけは
レンタルできねえんだからさ
（千鶴）んっ…
な～に笑ってんのよ おばあちゃん
♪～
～♪
（るか）彼女の目の前で
他の女とキスするとか
ほんと ありえませんからね！
（和也）そうだよな
ほんとに水原とキスしたんだよな
（るか）話 聞いてますか？
（和也）えっ “キスしました”？
（るか）言ってませんよ
そんなこと！
大体 キスなら
私とだってしたじゃないですか！
（和也）えっ いや…
（るか）こうなったら
上書きしますから！　ん～っ
-（和也）ちょちょ… 待って待って
-（るか）チュチュチュ～！
（和也）次回の「かのかり」は？
-（るか）「久しぶりの」
-（和也）「彼女」
（るか）さあ 久しぶりに
たっぷりイチャイチャしましょう！
（和也）たっ たんま たんま…